Aufgabe: Waschanlage

Vor einer Autowaschanlage gibt es regelmäßig eine Schlange an Autos, die gewaschen werden sollen.
Es soll nun ein Programm entwickelt werden, welches diese Warteschlange verwaltet.

Aus Erfahrungsgründen und aus Platzgründen sind nie mehr als 10 Autos in dieser Schlange.
Ein neu hinzukommendes Auto soll sich am Ende der Schlange anstellen, solange noch Platz ist.
Wenn das erste Auto in die Anlage einfahren darf, sollen alle wartenden Autos automatisch aufrücken.
Autos können jederzeit die Schlange verlassen und wieder nach Hause fahren.

Anforderungen:
- Modellieren Sie eine geeignete Klasse Auto.
- Modellieren Sie eine geeignete Klasse Warteschlange.
- Verwenden Sie zum Verwalten der Autos eine Liste.
- Erstellen Sie eine Konsolen-Applikation mit Menü.
- Erweiterung: automatische Abarbeitung der Liste mittels Thread/Runnable.
